Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Nanay)
(Walang Awa)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
- Buksan mo.
- Ano?
Hindi pwede.
Damn, dude.
Nabulag lang yata ako...
biglaan.
Kung ano man ang nakakasilaw sa aking mga mata...
dapat ang ilaw diba?
salamat po.
Salamat, tao. Pinahahalagahan ko ito.
Naghulog ako ng dagdag,
so send me solid guys this time.
Mga mapagkakatiwalaan, hindi tulad ng mga flakes
na patuloy na nagpiyansa sa akin.
Ipagpatuloy mo yan
at magkakaroon tayo ng mga problema.
Nakuha mo na.
gagawin ko...
bilugan ang bawat matalas na tao sa Korea,
hagupitin sila sa hugis,
at ihatid sila diretso sa iyong pintuan.
Kaya huwag kang mag-alala.
At ang bagay na napag-usapan natin noong nakaraan...
Sinabi mo na ang isa sa iyong mga operasyon
ay isinara, tama?
Kaya nauna na ako...
at dinala ang hotshot na ito sa akin ngayon.
Hoy, pasok ka.
Isang karangalan na makilala ka.
Kilalanin si Lee Seung Tae.
Sa larangang ito,
mga telepono, tindahan, at card,
you name it,
na-lock ng taong ito ang lahat.
Basically, para siyang kanyon.
Sige.
Kaya ikaw ang kanyon.
Sabay-sabay nating pasabugin ang isang bagay.
Boom.
Nakuha mo na.
Ako na ang bahala sa supply, walang problema.
Tara inom tayo.
- Cheers!
- Cheers.
Ang ganda.
Kung saan,
Tingnan natin kung saan ka talaga ginawa.
Kailangan ko ng pabor.
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
Paumanhin, ngunit anong uri ng pagsubok...
(Walang Awa)
(Episode 2)
Batay sa mga talaan ng telepono ng iyong ama,
kinumpirma namin na nawawala ang nanay mo
ay nakaugnay sa angkan ng Ilseong.
Ito ang kaso natin ngayon.
Tumabi ka dyan.
Kung may narinig ka tungkol sa nanay mo,
tawagan mo ako kaagad...
Akalain mo ang mga hamak na iyon
magbabayad talaga?
Syempre.
Kapag nahuli namin sila,
nakatingin sila kahit...
Ano, hanggang kailan?
Limang taon?
Siguro sampu para sa kung sino ang nagpapatakbo nito?
Kaya Min.
Alam ko kung gaano kahirap ito para sa iyo ngayon.
Ginagawa nila ang kanilang oras, lumabas,
at sila ay parisukat sa batas.
Hindi yan hustisya.
Papatay lang iyon ng oras
hanggang sa makabalik sila sa lansangan.
Hindi ako naniniwala sa
ideya ng katarungan ng batas.
Pagkatapos ay magtiwala sa akin sa halip.
Kalimutan ang batas. Magtiwala ka sa akin.
Sa tingin ko ay mahahanap na natin
ang nanay mo.
Paano?
Nasaan ang nanay ko?
(Nawawalang Tao)
Sigurado ka ba na siya ito?
Magaling ako sa mukha.
Siguradong.
Kailan at saan mo siya nakita?
Dalawang araw ang nakalipas,
nakita ko siya sa Seongan Intersection Station,
tapos ngayon sa City Hall Station.
Kaya karamihan sa paligid ng mga istasyon ng subway.
May napansin ka bang kakaiba...
tungkol sa kanya?
Hindi siya mukhang walang tirahan o ano pa man,
pero sa tuwing nakikita ko siya,
pare-pareho ang suot niya.
Iyon ay kapag nag-click ito,
pagkatapos makita ang nawawalang tao na banner.
Kaya ang mga damit ay palaging pareho.
Maliban sa mga istasyon ng subway,
nakita mo na ba sya sa ibang lugar?
Tama.
Minsan ko siyang nakitang pumasok sa isang gusali
sa may Gyodong Elementary School.
Isang gusali?
Oo, may dala siyang backpack.
Malapit lang yun sa pwesto ko.
Dapat nakita ko na ito
nang magsimula kang magsalita tungkol sa pag-arte.
Kaya sa wakas ay dumating sa kalamidad na ito.
ano? Nag-drop out ka?
Kung ako ang tatanungin, hindi mo ako papayagan.
Dapat ay napag-usapan na natin ito.
Ipinapaalam mo lang sa akin
kung ano ang iyong napagpasyahan.
Nagdesisyon ka sa sarili mo at sinabi lang sa akin.
Ano ang inaasahan mong sasabihin ko?
"Magaling, sweetheart?"
Sinubukan kitang kausapin kanina. Sabi mo
busy ka at umalis ka lang.
ayoko marinig.
Bumalik sa paaralang iyon
at i-undo ang gulo na ito ngayon din.
Ano ang ibig mong sabihin, i-undo ito?
Hindi mo ito basta-basta makansela.
Bakit hindi ito magawa?
Gagawin ko, ngayon tumabi.
Ano ang maaari mong gawin?
Kaya Min.
Pinaghirapan mo ang sarili mo
para makapasok sa police academy.
Hindi ka ba magsisisi na itinapon mo yan?
Hindi naman.
Sa tingin mo laro lang ang lahat ng ito?
Sa tingin mo madali ang pag-arte?
Akala mo magsikap ka lang
at gawin itong parang paaralan?
I'll grovel at that school if I have to.
Kakanselahin ko ito.
Umalis ka sa daan ko.
Saan sa tingin mo pupunta?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
- Sinong nagsabing hindi ko kaya?
- Seryoso.
Kalimutan mo na! pupunta ako.
Hindi ko na ito matiis.
Huwag kang lumayo sa akin!
Hindi ako makapaniwala dito.
Iyon ang pinalaki ko?
Siya ang lahat sa akin.
(Nanay)
Min.
kinikilabutan ako.
Hinampas nila ako ng kotse
at hindi ako papauwiin.
nagsisinungaling ka.
ano?
sino ka ba
Hindi mo man lang makilala
ang boses ng sarili mong ina?
Nakakadismaya.
Sino ka ba? Nasaan ang nanay ko?
Nanay.
mommy mo?
ng nanay mo...
laging nandiyan kasama mo, sinta.
Manahimik ka, ang sakit freak.
Gusto ko ang nanay ko ngayon din!
Takot na takot ako.
Kailangan mong bantayan ang iyong bibig, bata.
Big time mo lang nalampasan ang linyang iyon.
Pero alam mo kung ano?
Hindi ako nagsisinungaling sa parteng iyon.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Yung nanay na hinahanap mo?
Nandiyan lang siya kasama mo. Tumingin sa paligid.
Nasa paligid ko siya?
Oo.
Ikaw na mismo ang makakahanap sa kanya, di ba?
Tapos ang trabaho ko dito.
Ang numero na iyong na-dial ay
wala na sa serbisyo.
(SOS, kailangan ko ng tulong.)
(Iyon ay isang maling alarma.)
(Ang mensahe ng SOS ay ipapadala
sa Aking Asawa sa ilang sandali.)
(asawa ko)
(asawa)
(Seongan Intersection Station)
(Seongan Intersection Station, Exit 1)
ayos ka lang ba?
(Ang aking asawa, SOS, kailangan ko ng tulong.)
pasensya na po.
Hindi ito nagdaragdag.
Parehong damit ang suot niya
simula noong nawala siya,
at gumagala-gala sa kanyang kapitbahayan
araw-araw?
Dapat may tao sa likod nito.
Kaya napatingin ako sa mga gusaling iyon
malapit sa Gyodong Elementary School.
And guess what?
Tingnan ito.
(Olim Telecom)
Dating Telecom.
Tumingin ako sa prepaid na kumpanya ng teleponong ito.
May mabaho dito.
Fishy as hell.
Masyadong mataas ang kanilang mga numero ng benta.
Okay, dapat na iyon.
Nagbebenta sila ng personal na impormasyon...
sa pamamagitan ng mga burner phone.
Eksakto.
Sigurado akong gumagamit sila ng mga nawawalang tao
para ilipat ang mga teleponong ito.
Tara na.
Oras na para isara ang kalokohang ito.
shit?
- Kilala kita.
- Ano ang gusto mo?
sino ka ba
Bakit ka nagpapanggap na nanay ko?
Ginagawa ko lang ang sinabi sa akin.
Umalis ka sa akin.
Nasaan ang nanay ko?
Sabihin mo kung nasaan siya!
Wala akong ideya.
Paano ba naman
Nakabihis ka na parang nanay ko.
May dapat kang malaman!
Bitawan mo ako!
pasensya na po.
Kinailangan kong gawin ito para iligtas si Hong Hwa.
Iniwan ko doon. Kunin mo na lang.
(Olim Telecom)
Mabilis.
Maligayang pagdating.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Tingnan mo.
Kami ay mula sa Seongan Police Agency,
voice phishing crime unit.
nagtataka lang ako,
sabi nila may koneksyon ka
sa isang sindikato ng krimen.
Nakuha mo ang maling lugar.
Baka sirain nila ang ebidensya.
Suriin ang lahat ng maigi,
mga label, mga shredder, ang mga gawa.
- Oo, ginoo.
- Hindi, maghintay.
Hindi, sandali lang.
Ikahon mo lahat.
Hey.
Mukha ba talagang puti at ginto?
Halika na. Tingnan mo ulit.
Paano ito puti at ginto?
Halatang blue at black yun diba?
Idiot ka.
Sa tingin ng nanay ko, magaling ako.
Puntahan mo ang sarili mo.
maraming salamat po.
Ano ka, Chinese?
Sino ka ba?
- Gaano ka na katagal dito?
- Teka.
Arestado ka...
dahil sa paglabag sa batas ng telekomunikasyon.
Ang iyong tawag ay ipinasa sa...
Minsan kung ano ang nasa harap mo
ang pinakamahirap makita.
Dahil lang sa hindi mo nakikita...
ay hindi nangangahulugan na ito ay wala doon.
(Korean National Police University)
Mga bastos na may sakit.
Ginagamit nila ang kanyang telepono
para mag-bounce ng signal?
Wala akong kinalaman dito.
Susundan ko ang angkan ng Ilseong,
nagpapatakbo sila ng voice phishing scam.
Kinumpirma namin
na nawawala ang iyong ina ay...
nakaugnay sa angkan ng Ilseong.
Ang may-ari ng tindahan
at ang babaeng Korean-Chinese,
lahat sila ay konektado.
Ibig sabihin...
Alam mo kung nasaan ang Olim Telecom, di ba?
Pumunta ka doon at kumuha ng ilang gamit.
Props lang ang shooting.
Ilalagay namin ito nang diretso sa kotse,
kaya lumabas ka na.
Babayaran kita kapag nandito ka na.
Detective Park.
Halika at tingnan mo.
(Paunawa sa Tauhan)
(Park Jeong Hun, Seongan Police Agency
Voice phishing crime unit)
(Seksyon ng kaligtasan ng komunidad
at pampublikong kaayusan)
Anong klaseng kalokohan ito?
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo na huwag lumampas sa dagat.
Pumunta sa opisina ng komisyoner, ngayon.
Gusto ka niyang makita.
Tatay?
Sabi mo dad.
Magandang sorpresa.
Ang tagal
mo na akong tinatawag ng ganyan.
Bibigyan ko kayo ng space.
salamat po.
hindi,
aalis na ako.
Mag-usap kayong dalawa.
Kung ang pinakamainam na pagsisikap ng pinuno
ay ang pagpapababa sa kanyang anak,
Tapos na ako dito.
Mag-ingat ka.
Matigas ang ulo niya as always.
Saan sila pupunta?
Kaso ang kapitan ngayon.
Malaya silang naglalakad.
Bakit biglaan?
Suspetsa lang sila.
Mayroon kaming lahat ng ebidensyang ito
at ito ay malinaw.
Ano ito?
Ito ay mga order mula sa mga nakatataas.
Mukhang gusto nilang takpan ito
nang tahimik hangga't maaari.
Ang buong lugar na ito ay corrupt.
(Ahensiya ng Pulisya)
saan ka pupunta
Sabihin sa kanila na iwanan ako.
(Nawala at Natagpuan ang Subway)
Ang anumang naiwan sa mga locker ay napupunta dito...
at pagkatapos ay ihahagis pagkatapos ng limang araw.
Huwag kalimutan sa susunod.
Nakuha ko. Salamat.
- Magkaroon ng magandang isa.
- Bye.
Detective Park.
Sabi ko iwan mo na ako.
Maghintay ka.
- Ano?
- Tandaan...
ang Ilseong clan dealer na na-bust natin?
Nagpatuloy ako sa paghuhukay.
Ano ang nahanap mo?
dito,
Dito, minarkahan ko ito.
Siguradong may tao...
sa itaas ng Ma Seok Gu,
kasama ang mga taong nasa ilalim niya na tumatakbong crew,
at isa pang lalaki, humahawak ng
mga signal-jammer device.
Obviously,
hindi makakatulong ang paghabol sa maliliit na lalaki.
Kailangan nating makuha si Ma Seok Gu...
upang i-flip sa buong operasyon.
Narinig ko lang ito,
kaya hindi ko masabi ng tiyak.
May nakakita sa mga lalaki ni Ma Seok Gu...
malapit sa Wari Port.
Nasa Port ka ba?
sa tingin ko...
dapat iyon ang kanilang daan patungo sa China.
Kung gayon ano pa ang hinihintay natin?
Kailangan natin silang makuha ngayon.
Hindi namin alam kung ano ang ginagawa nila doon.
Wala
pa kaming nakikitang ilegal na aktibidad.
Kapag nalaman ni Captain sinabi ko sa iyo,
baliw ako.
Okay.
Tingnan ang anumang bagay na mukhang ebidensya,
tawagan mo agad ako.
Hindi na ako makikialam sa mga nakatataas noon.
Oo, sir.
Kailangan ko ng hangin.
Nakita mo naman yung investors kanina diba?
Nasaklaw na kita.
tama?
Tinakot mo ako.
Anong ginagawa mo dito?
Umalis ka noong hinahanap kita.
- Ikaw.
- Ikaw?
Tinawag mo lang akong "ikaw?"
- Nagtatrabaho ka sa Ilseong Clan, tama?
- Baliw kang asong babae.
Kasama siya sa tropa namin.
Parang may na-misunderstood siya
nung pinapunta ko siya sa isang errand.
- Kumain ka na. hahabulin ko.
- Sige.
- Pupunta ako doon.
- Mauuna na kami.
Shit, sumama ka sa akin.
Itong si psycho.
sino ka ba
Paano mo nalaman?
Ang dami mong alam?
Nasaan ang nanay ko?
Paano mo nalaman?
- Nasaan siya?
- Sa tingin mo ako ay isang biro?
Natatakot ngayon?
Damn it!
Sabihin mo.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang aking ina!
Shit!
Lumayo ka sa akin!
Paano ko malalaman kung nasaan ang nanay mo?
Ang babaeng ito,
nakita mo na ba siya o hindi?
Nanay mo yun?
sagutin mo ako!
Maghintay ka.
Sa Yongshin Festival,
dinala nila siya sa
tinatawag na Gaecheonyong.
Ano ang ibig sabihin nito?
Yun lang ang alam ko.
totoo naman.
I swear totoo naman.
(Timeline)
(Olim Telecom)
(Wari Yongshin Festival)
Yongshin Festival.
papunta na ako. Maghintay ng kaunti pa.
At...
Hello?
(Emergency call 112)
112 dispatch dito.
Oo.
Ito si Detective Park Jeong Hun
mula sa Seongan Police.
Kailangan namin ng agarang pakikipagtulungan
sa Seosang Coast Guard.
Isang nawawalang tao mula sa Seongan City ay...
huling nakita malapit sa Wari sa Seohae-gun.
Mangyaring hanapin ang lugar.
Ang nawawalang tao ay isang babae sa edad na 50,
huling nakita na may berdeng scarf.
(Bantay ng Baybayin)
(Under investigation - Huwag pumasok.)
Nanay.
Nanay!
Anong gagawin ko?
Maghintay ka.
Damn bastards.
(Sana makatulong ito. Paumanhin.)
Hindi ito gagana.
Hindi ko kaya ito.
(Mula sa Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
Hi.
Ito si Kim Mi Yang...
mula sa Dajeong Home Shopping,
Inaalagaan ka namin tulad ng pamilya.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Paano...
Gaya ng sinabi ko,
kasama mo ang mommy mo.
Sabi ng balita...
gumagamit sila ng voice technology
para mahuli tayo.
Kaya naging matalino ako.
Ang sagot ay dito mismo.
Isang boses, perpektong disguise.
Kaya hiniram ko ang mama mo.
Papatayin kita.
Halika, tinatakot mo ako.
ayos lang.
Babayaran kita sa boses niya.
ano?
oo,
Ha So Min.
Nahanap na kita sa wakas.
Ikaw babae, nasaan ang nanay mo?
- Saan mo siya itinago?
- Ano ang sinasabi mo?
Kasali ka rin dito, tama?
Hayaan mo na!
Ang baliw na Kim Mi Yang na iyon
ay ginawang kriminal ang anak ko.
Hindi ako mabubuhay ng ganito.
Paano ako mabubuhay?
Paano ako magpapatuloy?
ano?
ano sabi mo
(Pag-post ng trabaho)
(Manager Kim Mi Yang)
Sinagot ng anak ko itong job posting.
Ngayon isa na siyang kriminal.
(Manager Kim Mi Yang)
Handa na ang festival.
Magandang trabaho.
Ang gulo kanina,
Narinig ko ang pagsinghot ng isang pulis sa paligid.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hinawakan ito ni Chairman.
Palagi siyang dumarating
kapag kailangan natin siya.
Pero...
Tungkol sa development fund
na ipinapadala namin bawat buwan...
ano naman?
Mukhang ginamit niya ito para palawakin
ang Dongsan clan...
sa Qingdao.
ano?
Damn it, that crazy old geezer.
Sa tingin ko baka sinusubukan niya
kaming pigilan.
Ganyan lang siya.
Kung patuloy na lumalago ang negosyo,
Kukuha ako ng sarili mong crew.
Panatilihin itong tumatakbo nang maayos.
Gumawa ng mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Fuck, kung hindi dahil sa asong iyon,
Hahawakan ko na sana ito.
Ano ang dapat nating gawin?
Tawagan ang Macau guys.
Tingnan kung maaari tayong makipag-ugnay sa Singapore LTM.
Damn, oras na para humiwalay sa sarili ko.
Nakuha mo, ginoo.
(Manager Kim Mi Yang)
(Mula sa Team Lead na si Kim Mi Yang
hanggang kay Manager Kim Mi Yang - bagong pattern ng scam)
(Pagtaas ng
kaso ng voice phishing ni Kim Mi Yang)
Narito ang mahalaga.
Lahat ng mga tawag na ito kay Kim Mi Yang...
gamitin ang parehong boses ng babae.
(boses ni Kim Mi Yang)
Mayroon akong kapana-panabik na balita...
para sa mga taong naghahanap ng trabaho.
Mayroon kang isang minuto?
Oo, sigurado.
Ito ang aking pangatlong pagsubok.
Kung hindi ito gagana,
Gusto kong magpakamatay.
Mukhang matigas talaga iyon.
Ngunit sa taong ito, lahat ng pagsusumikap na iyon ay...
sa wakas mabayaran.
Babalik ang mga bagay-bagay.
Kalimutan na natin ang
lahat ng negatibong bagay na iyon.
maraming salamat po.
Hindi ko na kayang bayaran ang mga pangunahing bagay.
Nakakapagod lang ang pagtira sa bawat araw.
Paano kung sabihin ko sa iyo ang tungkol sa
isang bagay na maaari mong gawin mula sa bahay?
Hindi ko ito kadalasang ginagawa,
pero gusto kitang tulungan...
tulad ng gagawin ng isang ina.
talaga?
Anong klaseng trabaho?
Kumusta, Kim Mi Yang dito.
Mayroon akong magandang pagkakataon para sa iyo.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Yung mga bastos.
Saan ako magsisimula?
Bakit ka nagpapanggap na nanay ko?
Ginagawa ko lang ang sinabi sa akin.
Ano ang sinabi...
Seongsu Vocational High School.
Iyan ang aking anak,
Hong Hwa.
Nakatira ako sa anak ko.
Seryoso.
Sige, isang shot pa.
(Odd-or-even na laro)
Shit, naulit na naman.
Hong Hwa.
Ano sa tingin mo?
Kakaiba o kahit?
What the hell?
Naubos mo na lahat ng pera?
Oras na para maglagay ng mas maraming pera.
Sabi ko tumigil ka na!
ano ba naman
Sinaktan mo lang ako?
Ikaw maliit na tae.
Ikaw si Hong Hwa?
Hello?
Ikaw ba ang nanay ni Hong Hwa?
Ako si Mr. Kim. May utang sa akin ang anak mo.
Nanghiram siya ng pera sayo?
Oo, ginawa niya.
Anyway, gagawa ako
ng personal na credit report.
Ito ay 30 porsiyentong interes bawat taon.
Yan ang deal.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Magkano ang utang niya sa iyo?
Well...
Ito ay medyo higit sa $20,000.
Mayroon kang ganoong uri ng pera?
Dalawang libo?
Wala akong ganyang pera.
Kailangan ko ng ilang oras.
Hindi ko ito kayang harapin ngayon.
Baka sakaling putulin ko ang braso niya?
Patawarin mo ako.
Huwag mong saktan ang anak ko.
ano? Ayaw mo rin niyan?
Kaya hindi ka makabayad...
at ayaw mong masaktan ko siya?
Tapos magtrabaho ka para sa akin...
para mabayaran ang utang niya.
Okay.
Ang nanay mo...
nagpapatakbo ng mga scam sa telepono
dahil sa iyong utang...
at maaari siyang makulong.
Tinitingnan niya ang dalawang taon sa bilangguan.
Ayaw mo bang makulong ang nanay mo?
Pagkatapos ay tawagan sila at gawin ang sinabi ko.
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Paalala sa Pagbabayad)
(Ang hindi pagbabayad ay maaaring magresulta sa
pangongolekta ng utang.)
Maligayang pagdating.
Aking kabutihan.
oh mahal.
okay ka lang ba?
Salamat.
Mag-ingat ka.
Kung mamamatay ka dahil sa sobrang dami ng dugo,
Mahihirapan ako.
Balita ko naaresto ka...
ngunit sa kasamaang palad ay lumakad nang malaya.
Tingnan mo, noong huling pagkakataon,
Sorry talaga.
Di bale na.
May itatanong ako sayo.
Sino ang kailangan kong pagdaanan...
para maabot ang pinuno?
ano?
Sabihin mo kung sino.
Bumaba ang anak mo...
maliban kung magsalita ka.
Magaling, bata.
Tatawagan kita muli sampu.
Darn it.
Taxi!
Sa Dooil Bank, pakiusap.
Isang grupo na kilala
bilang Team Leader na si Park Min Su...
ginamit umano ang boses ng Victim A
upang magsagawa ng phishing scam sa mga mamamayan.
Manager Kim Mi Yang,
na kamakailan lang ay nag-viral online,
siya ang nasasangkot.
Ang pinuno ng isang voice phishing operation...
maaaring makulong ng hanggang 15 taon.
May pag-aalala sa
lalong walang awa na mga kriminal na ito...
15 years lang
para sirain ang buhay ng mga tao?
Gusto ng mga tao ng mas mahihigpit na pangungusap.
nandito ako.
Maglagay lang ng pera...
sa aming account.
Hong Hwa, anak ko.
Anong ginawa mo sa kanya?
Ginamit mo ang nanay ko.
Ngayon ginagamit ko ang iyong anak.
Psycho jerk ka.
Sinaktan mo siya,
patay ka.
Kaya...
Mas mabuting sagutin mo muna ako
bago pa mangyari sa kanya.
Hello?
Gusto kong mag-ulat ng isang tao
na nangongolekta ng pera para sa mga scammer sa telepono.
Sabihin mo.
Sino ito?
ayaw mo?
Saka wag na lang.
Wala akong pakialam kung
masira man ang buhay ng anak mo.
Mr. Kim.
Mr. Kim?
Nagpapadala siya ng mga bata sa mga call center.
Ang tanging paraan sa boss
ay sa pamamagitan ni Mr. Kim.
Paumanhin, ginagawa ko lang ang sinabi nila sa akin.
Kinansela ang transaksyon.
Mangyaring piliin ang transaksyon na gusto mo.
Papatayin daw nila ang anak ko...
kung hindi ko sila tinulungan.
Sinong ina ang hindi gagawa ng paraan
para mailigtas ang kanyang anak?
Gusto mo bang ibaba sila?
Kapag nakuha na natin itong si Mr. Kim,
tapos na.
Ako na ang bahala.
Sabihin mo kung nasaan siya.
Hindi ito magiging madali,
kung pupunta ba ito sa China
o ilabas siya.
( Pinahirapang muli ng Seongan Police ang mga biktima .)
(Manager Isang kaso ng phishing,
mayroon bang pressure sa labas?)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seongan)
(Ang mga pinaghihinalaang Seongan Police ay nakipagsabwatan
sa grupo ni Team Leader Park Min Su.)
(Hindi nakakagulat na walang nagtitiwala sa mga pulis.)
(Kapag nagsimula itong mabulok sa loob,
hindi na ito makakapigil.)
(Si Seongan Police ay seryosong sketchy.)
Sino ang nag-leak nito?
Sino ang nag-leak ng kasong ito sa mga tagalabas?
Sinubukan naming ipasa ito,
ngunit ngayon nasa amin na ang lahat.
Paano naman ang pinsala
sa reputasyon ng ating ahensya?
Dahil umabot sa ganito,
may isang buwan ka.
Kunin ang mga Ilseong bastard,
kahit anong mangyari.
Salamat sa tip.
Ahensya ng Pulisya ng Seongan.
Mga paratang ng panlabas na panggigipit sa
imbestigasyon sa angkan ng Ilseong
nangungunang financial scam group ng bansa.
Pamatay na headline yan.
Oo, matatawag mo itong tentpole-level.
Hukayin mo pa at baka magkaroon tayo
ng major story.
Sigurado ka ba dito?
Kung malaman nila kung sino ka,
Tapos sisikat ako. Walang big deal.
Kapag nagkataon, ichi-cheer ako ng mga tao
kahit na pumunta lang ako sa banyo.
Makikipag-ugnayan ako.
Kaya Min.
Papunta na ako ngayon.
May isang tao lang
Natatakot si Ma Seok Gu sa Ilseong.
Sino yun?
May nagngangalang Park Gye Soon.
- Park Gye Soon?
- Oo.
Siya lang ang
nakakakontrol kay Ma Seok Gu,
ang pinuno ng angkan ng Ilseong.
Ngunit sa ngayon,
nawawala siya.
Walang nakakaalam kung nasaan siya.
Ang sinasabi mo ay nagpapanggap kaming siya
para makalusot sa angkan ng Ilseong?
Magagawa rin ba iyon?
Ito ay tungkol sa teknolohiya at katalinuhan ngayon.
Pinaglalaruan nila tayo,
kaya nilalaro namin sila pabalik.
dahil nakatakda na tayong
maghiganti.
Ngunit paano iyon gagana?
Deepfake na teknolohiya.
Kilalanin ang aking impormante.
Iyan ay isang impiyerno ng isang pangalan.
Gusto mo bang subukan ito kay Mr. Kim?
Subukan kung ano?
Nagtataka kung ano ang pagsubok?
Kung gusto mong malaman, magbayad ng isang sentimos.
I'm so fucking fed up.
Hanggang kailan ako...
para gawin ang kalokohang ito?
Fuck this. tapos na ako.
Ipagpatuloy mo ito...
at mawawalan ako ng malay.
What the hell?
(Hi.)
Sino ba naman ito?
sino ka ba
(Sino kaya ito?)
ano?
sino ka ba
(Kung gusto mong malaman, magbayad ng isang sentimos.)
Anak ng aso.
(Magugulat ka kung malalaman mo kung sino.)
Anong klaseng nutjob ito ngayon?
What the hell?
Ito ay dapat na ilang dumbass.
kukunin ko lang.
kamusta ka na?
ito ay
Park Gye Soon.
Ikaw...
Paano...
Dahil nagalit ako sa tusong bastard na iyon,
Bagong buhay na ako.
Hindi ka ba masaya na makita ako?
(Walang Awa)
Sino ka ba?
Sabi ko, sino ka?
Mayroon akong isang impormante,
may gumagamit sa iyo para makuha si Ma Seok Gu.
Kailangan kong sumakay sa bangkang iyon.
Kung tatawag ka ng mga pulis...
Huwag kang mag-alala. Manatili ka lang sa plano.
Gumagana ito sa kopya lamang,
walang hacking app, walang password na kailangan.
Ganito ang gagawin mo, mga idiot!
Wi Chang Ok?
Nasa ilalim ka ni Park Gye Soon?
Ano ang gusto mo sa akin?
Isama mo ako sa iyong mga lalaki
at ipadala ako sa China.
Magsagawa ka ng imbestigasyon,
pero...
gawin mo ang paraan ko, nakuha mo ba?
Tinatakot mo ba ako?
Hindi ganyan ang pakikitungo mo sa isang VIP.
Siguradong mahirap ang
pagdating dito.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)